---
title: О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о создании Объединенной региональной системы противовоздушной обороны Российской Федерации и Киргизской Республики
identifier: 183-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 29.05.2023 № 183-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2023-05-29
last_amended: 2023-06-09
redaction: 1. c 09.06.2023, исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 29.05.2023, № 0001202305290004
- '"Российская газета" от 02.06.2023'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2023, № 23, ст. 4003 (текст Соглашения СЗ РФ, 2024, № 2, ст. 384)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=f3b51992eee07a8e0cfa9153c3d6adc99a86078f307e707d035806a1cc5bc360
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о создании Объединенной региональной системы противовоздушной обороны Российской Федерации и Киргизской Республики (Федеральный закон от 29.05.2023 № 183-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о создании Объединенной региональной системы противовоздушной обороны Российской Федерации и Киргизской Республики**

Принят Государственной Думой 23 мая 2023 года

Одобрен Советом Федерации 24 мая 2023 года

Ратифицировать Соглашение между Российской Федерацией и Киргизской Республикой о создании Объединенной региональной системы противовоздушной обороны Российской Федерации и Киргизской Республики, подписанное в городе Москве 16 августа 2022 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

29 мая 2023 года

№ 183-ФЗ
